Wie is of zijn de Users:
Mensen die van complexe platformer games houden en fans van de orginele hollow knight.
Wat verwachten en hopen we over wat ze van onze game vinden:
Wij hopen dat ze het een goed spel vinden en het vinden lijken en spelen als het orgineel.
Wat willen we te weten komen over onze game:
We willen te weten komen hoe playable zij het vinden en of er bugs zijn die wij over het hoofd hebben gezien.
Hoe denken we dat terug te kunnen zien in de test, welke observaties hopen we tegen te komen:
We hopen te zien dat ze niet meteen weg lopen of stoppen met het spel spelen na 1 keer dood gaat.
Welke test doelen geven we aan de tester:
We geven het doel om naar boven te gaan en de kist te pakken.
Hoe moet de tester zich gedragen:
De tester moet zich gedragen alsof hij dit spel wilt spleen.
Hoe krijgen we de tester op zijn gemak:
We introduceren ons aan de tester en dan aan het spel en laten hem dan op zij eigen tempo spelen.
Hoe moeten de afnemers van de test zich gedragen:
We beschrijven het doel van het spel en hoe je het moet spelen in het kort en daarna geven we hem wijnig tot geen hints.
Welke vragen willen de testers laten beantwoorden:
Voelde het spel goed en vloeiend om te spelen? Was het duidelijk wat je moest doen op elk moment? Wat vond je van de vallende spike?
Wat hebben we nodig om goed te kunnen testen:
Een tester, een game om te testen, een plek om te testen en een vragenlijst.
Wat hebben we nodig om goede footage te krijgen die later ook goed te analyseren is:
We nemen het scherm en de webcam op met een recording software.